Repository: ayatakesi/emacs-24.5-doc-emacs
Catalog: arevert-xtra.texi.po
Languages: ja

source: Global Auto Revert Mode normally only reverts file buffers. There are two ways to auto-revert certain non-file buffers: by enabling Auto Revert Mode in those buffers (using @kbd{M-x auto-revert-mode}); and by setting @code{global-auto-revert-non-file-buffers} to a non-@code{nil} value. The latter enables Auto Reverting for all types of buffers for which it is implemented (listed in the menu below).
ja: 通常Global Auto Revertモードは、ファイルのバッファーだけをリバートします。非ファイルバッファーにたいして自動リバートを行うには、2つの方法があります。1つはそれらのバッファーにたいしてAuto Revertモードを有効にする方法です(@kbd{M-x auto-revert-mode}を使います)。もう1つは@code{global-auto-revert-non-file-buffers}に非@code{nil}値をセットする方法です。後者はそれが実装されているすべての種類のバッファーにたいして、自動リバートを有効にします(以下のメニューにリストされています)。

source: Like file buffers, non-file buffers should normally not revert while you are working on them, or while they contain information that might get lost after reverting. Therefore, they do not revert if they are ``modified''. This can get tricky, because deciding when a non-file buffer should be marked modified is usually more difficult than for file buffers.
ja: ファイルバッファーと同様、非ファイルバッファーはそれらにたいして作業を行っているときや、リバートすると失われてしまう情報が含まれているとき、通常はリバートすべきではありません。したがって、それらが``modified(変更されている)''のときはリバートしません。非ファイルバッファーが変更されているとマークするのは、ファイルバッファーのときより通常難しいので、トリッキーになり得ます。

source: Another tricky detail is that, for efficiency reasons, Auto Revert often does not try to detect all possible changes in the buffer, only changes that are ``major'' or easy to detect. Hence, enabling auto-reverting for a non-file buffer does not always guarantee that all information in the buffer is up-to-date, and does not necessarily make manual reverts useless.
ja: 他のトリッキーな点に関する詳細は、効率の問題です。自動リバートはしばしばバッファーにたいするすべての可能な変更を検知しようとせず、``広範''または簡単に検知できる変更だけを検知します。したがって、非ファイルバッファーに自動リバートを有効にすることは、バッファーのすべての情報が最新であると常に保証はしませんし、手動によるリバートを無用にする必要もないからです。

source: At the other extreme, certain buffers automatically revert every @code{auto-revert-interval} seconds. (This currently only applies to the Buffer Menu.) In this case, Auto Revert does not print any messages while reverting, even when @code{auto-revert-verbose} is non-@code{nil}.
ja: それとは反対に、特定のバッファーは@code{auto-revert-interval}で指定された秒数ごとに自動的にリバートします(これは現在のところBuffer Menuだけに適用されます)。この場合、自動リバートはリバートの際、@code{auto-revert-verbose}が非@code{nil}でも、何もメッセージを表示しません。

source: The details depend on the particular types of buffers and are explained in the corresponding sections.
ja: 詳細はバッファーの特性に依存し、それらは対応するセクションで説明されています。

source: Auto Revert of the Buffer Menu.
ja: Buffer Menuの自動リバートについて。

source: Auto Revert of Dired buffers.
ja: Diredバッファーの自動リバートについて。

source: How to add more Auto Revert support.
ja: 自動リバートのサポートを追加する方法。

source: If auto-reverting of non-file buffers is enabled, the Buffer Menu automatically reverts every @code{auto-revert-interval} seconds, whether there is a need for it or not. (It would probably take longer to check whether there is a need than to actually revert.)
ja: 非ファイルバッファーの自動リバートが有効なとき、必要性の有無にかかわらず、Buffer Menuは@code{auto-revert-interval}で指定された秒数ごとに自動的にリバートされます。(これは多分実際にリバートする必要があるかチェックするより長い間隔です)。

source: If the Buffer Menu inappropriately gets marked modified, just revert it manually using @kbd{g} and auto-reverting will resume. However, if you marked certain buffers to get deleted or to be displayed, you have to be careful, because reverting erases all marks. The fact that adding marks sets the buffer's modified flag prevents Auto Revert from automatically erasing the marks.
ja: Buffer Menuがmodifiedと不適切にマークされたときは、@kbd{g}により手動でリバートして自動リバートを再開します。しかし特定のバッファーにたいして削除や表示のマークをつけた場合は、慎重になる必要があります。なぜならリバートはすべてのマークを消去するからです。マークの追加はバッファーのmodifiedフラグをセットするという事実は、自動的なマークの消去からの自動リバートを防ぎます。

source: Auto-reverting Dired buffers currently works on GNU or Unix style operating systems. It may not work satisfactorily on some other systems.
ja: Diredバッファーの自動リバートは、現在のところUnixスタイルのオペレーティングシステムだけで機能します。他のシステムでは満足に機能しないでしょう。

source: Dired buffers only auto-revert when the file list of the buffer's main directory changes (e.g., when a new file is added). They do not auto-revert when information about a particular file changes (e.g., when the size changes) or when inserted subdirectories change. To be sure that @emph{all} listed information is up to date, you have to manually revert using @kbd{g}, @emph{even} if auto-reverting is enabled in the Dired buffer. Sometimes, you might get the impression that modifying or saving files listed in the main directory actually does cause auto-reverting. This is because making changes to a file, or saving it, very often causes changes in the directory itself; for instance, through backup files or auto-save files. However, this is not guaranteed.
ja: Diredバッファーは、バッファーのメインディレクトリーのファイルリストが変化したとき(たとえば新しいファイルの追加)だけ、自動リバートします。特定のファイルの情報が変化したとき(たとえばサイズの変化)や、サブディレクトリーへの追加は自動リバートしません。@emph{すべて}のリストされた情報が最新であることを確実にするには、Diredバッファーで自動リバートが@emph{有効であっても}、手動で@kbd{g}を使ってリバートする必要があります。メインディレクトリーにリストされているファイルへの変更や保存で、実際に自動リバートが起こるのに気付くかもしれません。これはファイルの変更や保存は、たとえばバックアップファイルやauto-saveファイルにより、高い確率でディレクトリー自身を変更するからです。しかし、これは保証されているわけではありません。

source: If the Dired buffer is marked modified and there are no changes you want to protect, then most of the time you can make auto-reverting resume by manually reverting the buffer using @kbd{g}. There is one exception. If you flag or mark files, you can safely revert the buffer. This will not erase the flags or marks (unless the marked file has been deleted, of course). However, the buffer will stay modified, even after reverting, and auto-reverting will not resume. This is because, if you flag or mark files, you may be working on the buffer and you might not want the buffer to change without warning. If you want auto-reverting to resume in the presence of marks and flags, mark the buffer non-modified using @kbd{M-~}. However, adding, deleting or changing marks or flags will mark it modified again.
ja: Diredバッファーがmodifiedとマークされ、残したい変更がない場合、大抵は@kbd{g}でバッファーを手動でリバートすることにより、自動リバートを再開できます。しかし1つ例外があります。ファイルにフラグやマークをつけた場合、安全にバッファーをリバートできます。これはフラグやマークを消去しません(もちろんマークされたファイルが削除されていない場合です)。しかしバッファーはリバートの後でさえmodifiedの状態に留まるので、自動リバートは再開しません。これは、もしファイルにたいしてフラグやマークをつけた場合、それはバッファーにたいして作業をしており、警告なしにバッファーが変更されることを望まないだろうからです。マークやフラグがある状態で自動リバートを再開したいときは、@kbd{M-~}を使ってバッファーをnon-modifiedとマークします。しかしマークやフラグの追加・削除・変更により、バッファーは再びmodifiedとマークされます。

source: Remote Dired buffers are not auto-reverted (because it may be slow). Neither are Dired buffers for which you used shell wildcards or file arguments to list only some of the files. @file{*Find*} and @file{*Locate*} buffers do not auto-revert either.
ja: リモートのDiredバッファーは、自動リバートされません(これは遅くなるからです)。特定のファイルだけをリストするように、シェルのワイルドカードやファイル引数を与えられたDiredバッファーも同じです。@file{*Find*}および@file{*Locate*}は、どちらも自動リバートしません。

source: This section is intended for Elisp programmers who would like to add support for auto-reverting new types of buffers.
ja: このセクションは、新しいタイプのバッファーに自動リバートのサポートを追加したいElispプログラマーのために意図されています。

source: To support auto-reverting the buffer must first of all have a suitable @code{revert-buffer-function}. @xref{Definition of revert-buffer-function,, Reverting, elisp, the Emacs Lisp Reference Manual}.
ja: バッファーに自動リバートのサポートを追加するには、まず最初に適切な@code{revert-buffer-function}をもつことです。@xref{Definition of revert-buffer-function,, Reverting, elisp, the Emacs Lisp Reference Manual}.を参照してください。

source: In addition, it must have a suitable @code{buffer-stale-function}.
ja: それに加えて、適切な@code{buffer-stale-function}をもたなければなりません。

source: The value of this variable is a function to check whether a buffer needs reverting. This should be a function with one optional argument @var{noconfirm}. The function should return non-@code{nil} if the buffer should be reverted. The buffer is current when this function is called.
ja: この変数の値は、バッファーがリバートする必要があるかチェックする関数です。これは1つのオプション引数@var{noconfirm}をもつ関数です。この関数はバッファーがリバートされるべきときは、非@code{nil}を返します。バッファーは、この関数が呼ばれたときのバッファーです。

source: While this function is mainly intended for use in auto-reverting, it could be used for other purposes as well. For instance, if auto-reverting is not enabled, it could be used to warn the user that the buffer needs reverting. The idea behind the @var{noconfirm} argument is that it should be @code{t} if the buffer is going to be reverted without asking the user and @code{nil} if the function is just going to be used to warn the user that the buffer is out of date. In particular, for use in auto-reverting, @var{noconfirm} is @code{t}. If the function is only going to be used for auto-reverting, you can ignore the @var{noconfirm} argument.
ja: この関数は主に自動リバートで使うことを意図していますが、他の目的にも同様に使うことができます。たとえば自動リバートが無効の場合、これはバッファーをリバートする必要があるとユーザーに警告するのに使えます。このアイデアは引数@var{noconfirm}が背景にあります。もしこれが@code{t}のときは、ユーザーに尋ねることなくリバートを行い、この関数をバッファーが無効だとユーザーに警告するために使うときは、@code{nil}を指定します。特に自動リバートに使う場合、@var{noconfirm}は@code{t}になります。関数を自動リバートだけに使う場合、引数@var{noconfirm}は無視できます。

source: If you just want to automatically auto-revert every @code{auto-revert-interval} seconds (like the Buffer Menu), use:
ja: (Buffer Menuのように)@code{auto-revert-interval}で指定した秒数ごとに自動リバートを自動的に行いたいだけのときは、以下のようにします:

source: in the buffer's mode function.
ja: これをバッファーのモード関数の中に記述します。

source: The special return value @samp{fast} tells the caller that the need for reverting was not checked, but that reverting the buffer is fast. It also tells Auto Revert not to print any revert messages, even if @code{auto-revert-verbose} is non-@code{nil}. This is important, as getting revert messages every @code{auto-revert-interval} seconds can be very annoying. The information provided by this return value could also be useful if the function is consulted for purposes other than auto-reverting.
ja: 特別な戻り値@samp{fast}は、呼出側にリバートの必要性チェックは必要ないが、バッファーのリバートは早く行うことを呼出側に伝えます。これは@code{auto-revert-verbose}が非@code{nil}のときも、自動リバートがリバートメッセージを表示しないことも伝えます。これは重要です。なぜなら@code{auto-revert-interval}秒ごとにリバートメッセージが表示されるのは、とても煩わしくなり得るからです。この戻り値で提供される情報は、関数が自動リバート以外の目的で使われる場合にも有用です。

source: Once the buffer has a suitable @code{revert-buffer-function} and @code{buffer-stale-function}, several problems usually remain.
ja: バッファーが適切な@code{revert-buffer-function}および@code{buffer-stale-function}をもっていても、通常は問題がいくつか残ります。

source: The buffer will only auto-revert if it is marked unmodified. Hence, you will have to make sure that various functions mark the buffer modified if and only if either the buffer contains information that might be lost by reverting, or there is reason to believe that the user might be inconvenienced by auto-reverting, because he is actively working on the buffer. The user can always override this by manually adjusting the modified status of the buffer. To support this, calling the @code{revert-buffer-function} on a buffer that is marked unmodified should always keep the buffer marked unmodified.
ja: バッファーは、unmodifiedとマークされているときだけ自動リバートします。したがって、さまざまな関数がバッファーをmodifiedとマークするのは、バッファーがリバートされることにより失われる情報を持つとき、またはユーザーがバッファーで作業しているので、自動リバートが迷惑だと信じる理由があるときだと確信する必要があります。ユーザーはmodifiedのステータスを手作業で調整することにより、常にこれをオーバーライドできます。これをサポートするために、unmodifiedとマークされたバッファーでの@code{revert-buffer-function}の呼び出しは、そのバッファーのunmodifiedのマークを維持すべきです。

source: It is important to assure that point does not continuously jump around as a consequence of auto-reverting. Of course, moving point might be inevitable if the buffer radically changes.
ja: 一連の自動リバートで、ポイントがあちこちジャンプしないことを保証するのは重要です。もちろんバッファーが活発に変化するとき、ポイントが移動するのは仕方ありません。

source: You should make sure that the @code{revert-buffer-function} does not print messages that unnecessarily duplicate Auto Revert's own messages, displayed if @code{auto-revert-verbose} is @code{t}, and effectively override a @code{nil} value for @code{auto-revert-verbose}. Hence, adapting a mode for auto-reverting often involves getting rid of such messages. This is especially important for buffers that automatically revert every @code{auto-revert-interval} seconds.
ja: @code{revert-buffer-function}が、@code{auto-revert-verbose}が@code{t}のとき出力される自動リバート自身のメッセージと重複する、不要なメッセージを出力しないことと、@code{auto-revert-verbose}にセットされた@code{nil}値を、効果的にオーバーライドすることを確実にするべきです。したがってモードを自動リバートに適合させることは、しばしばそのようなメッセージの削除をともないます。これは@code{auto-revert-interval}秒ごとに自動リバートを行うバッファーで特に重要です。

source: If the new auto-reverting is part of Emacs, you should mention it in the documentation string of @code{global-auto-revert-non-file-buffers}.
ja: 新しい自動リバートがEmacsの一部となったときは、@code{global-auto-revert-non-file-buffers}のドキュメント文字列にそれを記載するべきです。

source: Similarly, you should add a node to this chapter's menu. This node
ja: 同様にこのチャプターのメニューにノードを追加するべきです。そのノード

source: Similarly, you should add a section to this chapter. This section
ja: 同様にこのチャプターにセクションを追加するべきです。そのセクション

source: should at the very least make clear whether enabling auto-reverting for the buffer reliably assures that all information in the buffer is completely up to date (or will be after @code{auto-revert-interval} seconds).
ja: は、バッファーの自動更新を有効にすることによりバッファーのすべての情報が完全に最新(または最新から@code{auto-revert-interval}秒後)であると保証されるかを、最小限かつ明確にすべきです。
